Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_slug.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: "Interesssting. Ssso you would think that a drug addicted ssscumlord with three wivesss isss the chosssen king for the Ssslug people? Really ssshows how ignorant the Federation is..." You assume that's the end of it, but suddenly the Clairvoyant ship attacks! The Slugs must really not appreciate your intervention...
ko: "째밌네. 쎄 명의 아내를 두고 마약에 쩔은 쓰레기 짜씩이 쩡말로 쓸러그들을 위한 왕이라고 쌩각하는 건가? 연방이 얼마나 무씩한찌 짤 보여쭈는군..." 이제 질의가 끝났다고 생각했는데, 갑자기 투시자가 당신을 공격해옵니다! 슬러그들이 당신의 간섭을 정말로 환영하지 않는가 보네요...
zh_hans: "令人感兴趣的是。所以你会认为一个有三个妻子的吸毒者是蛞蝓族的国王？这说明联邦是多么的无知..."你以为这就是结局，但通灵会飞船突然发动了攻击！蛞蝓族们一定很不喜欢你的干预...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: I'm indifferent.
ko: 관심 없습니다.
zh_hans: 我无动于衷。

source: "Hmmm, yesss bessst not for foreignerssss to get involved in we Sssslugsss more peculiar formssss of government. All isss well then, take thisss ass a gift for sssaving Sssslocknog."
ko: "흠, 그래. 외국인이 우리 쓸러그들의 독특한 쩡부 형태에 관여하는 건 과한 일이겠찌. 그럼 이쩨 문쩨 될 건 없군. 쓸럭노그님을 구해쭌 보답으로 이거쓸 받아쭈길."
zh_hans: "嗯，是的，我想外国人不应该参与到我们蛞蝓族比较特殊的政府形式中来。那么一切都很好，拿着这个礼物，作为拯救斯～～洛克诺格的礼物。"

source: No.
ko: 아닙니다.
zh_hans: 不。

source: "Oh... how unfortunate." The ship jumps away, leaving you with nothing to do.
ko: "아... 짤못 차짜왔네." 투시자는 당신을 덩그러니 남겨두고 도약해버렸습니다.
zh_hans: "哦...真不幸。"星舰跃迁走了，让你无事可做。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_QUIZ"]/choice[2]/text
source: Respond with violence!
ko: 폭력으로 응답한다!
zh_hans: 用暴力来回应！

source: The irredeemable bastard you are, you've decided to assault the ship without even giving them a chance.
ko: 구제할 도리가 없는 나쁜 놈인 당신은 그들의 말을 들어보지도 않고 공격하기로 결정했습니다.
zh_hans: 你这个不可救药的混蛋，甚至不给他们一个机会就决定袭击这艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_TRAP"]/text
source: A Slug vessel nearby is approaching a planet without any signs of civilization. You can't imagine what they'd be doing, unless they're hiding from something, or know something you don't.
ko: 인근 슬러그 선박 한 척이 문명의 흔적이 전혀 보이지 않는 행성에 접근 중입니다. 분명 무언가로부터 숨고 있거나, 당신이 모르는 무언가를 알고 있을 것입니다.
zh_hans: 附近的一艘蛞蝓族飞船正在接近一个没有任何文明迹象的星球。你无法想象他们会做什么，除非他们在躲避什么，或者知道一些你不知道的事情。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_TRAP"]/choice[1]/text
source: Question them.
ko: 뭘 하는지 물어본다.
zh_hans: 问他们问题。

source: "Huh? Oh, we're here to partake in the Crown Theft Fesssstival! We were told by some lovely fellowssss in a black and red sssship that thissss isss the placcce the contesst is being held."
ko: "에? 아, 쩌희는 왕관 탈취 쭉쩨에 참가하려고 이고쎄 와써요! 검쩡 빨강 함썬에 타고 있던 멋찐 친구들이 여기가 씨합이 개최되는 짱쏘라고 말해쭸거든요."
zh_hans: "啊？哦，我们是来参加"王冠盗窃节"的！一些穿着黑红相间的船的可爱家伙告诉我们，这里是举行比赛的地方。"

source: There's no one on that planet.
ko: 저 행성엔 아무도 없습니다.
zh_hans: 那个星球上没有人。

source: "Huh? What ever do you mean? That... Oh. I ssssee. It appearsss we have been played for foolssss. Thank you for sssaving us."
ko: "에? 무쓴 말이에요? 쩌기... 아, 알게써요. 쩌희가 바보처럼 놀아난 거 같네요. 도와쭈쎠써 감싸합니다."
zh_hans: "啊？你到底是什么意思？那个...哦。我明白了。看来我们被耍得团团转。谢谢你救了我们。"

source: Don't tell them the truth, but kill them and go investigate yourself.
ko: 그들에게 진실을 말해주지 말고 죽여버린 뒤 직접 조사한다.
zh_hans: 不要告诉他们真相，而是杀了他们，自己去调查。

source: "Wait, what are you doing?!" You cut off the Slugs and attack.
ko: "짬깐, 찌금 무쓴 지씨에요?" 당신은 슬러그와의 교신을 중단하고 공격합니다.
zh_hans: "等等，你在做什么？"你切断了蛞蝓族并进行了攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_TRAP"]/choice[2]/text
source: Ignore the Slugs.
ko: 슬러그들을 무시한다.
zh_hans: 无视蛞蝓族。

source: You watch as the Slugs fly past you with mild curiosity.
ko: 당신은 슬러그들이 날아가는 모습을 가벼운 호기심을 가지고 지켜봤습니다.
zh_hans: 你带着温和的好奇心看着蛞蝓族从你身边飞过。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_TRAP_PLANET"]/text
source: You move closer to the planet. You can't see anything visibly of interest, but it's hard to say from a distance.
ko: 당신은 행성쪽으로 이동했습니다. 척 봐서는 별것 없어 보이지만, 멀리서 본 것이니 아직 단정할 수 없습니다.
zh_hans: 你向这个星球靠近。你看不到任何明显的感兴趣的东西，但从远处看很难说。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_TRAP_PLANET"]/choice[1]/text
source: Land.
ko: 착륙한다.
zh_hans: 降落。

source: (Upg. Sensors) Scan the surface from a distance.
ko: (고급 센서) 멀리서 지표면을 스캔한다.
zh_hans: (高级传感器)从远处扫描表面。

source: (LRS) Scan the surface from a distance.
ko: (장거리 탐서용 스캐너) 멀리서 지표면을 스캔한다.
zh_hans: (长距扫描仪)从远处扫描表面。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_TRAP_PLANET"]/choice[4]/text
source: Avoid the planet.
ko: 행성을 피한다.
zh_hans: 避开行星。

source: As you pilot closer to the planet, an automated message blasts through your ship. "GOTTEM!", followed by a massive explosion that knocks your ship backwards and leaves a humongous crater.
ko: 행성에 가까이 다가가자 함선에 자동 메시지가 나타납니다. "쩨기랄!" 곧이어 엄청난 폭발이 일어나 거대한 크레이터를 남기며 함선을 뒤로 밀어냈습니다.
zh_hans: 当你驾驶着飞船接近这个星球时，一条自动信息在你的飞船上爆炸。"GOTTEM！"，接着是一场巨大的爆炸，把你的飞船撞得倒退，留下一个巨大的弹坑。

source: You land on the planet's surface, and find a massive explosive trap. Scans show it should have already detonated on your approach, but whatever idiot wired it did a horrible job. Without anything to protect it, you scrap as much as you can.
ko: 행성 지표면에 착륙하자 거대한 폭발성 함정을 보였습니다. 당신이 접근했을 때 터졌어야 할 함정이지만, 어떤 멍청이가 작업했는지 배선 상태가 정말 끔찍하네요. 덕분에 무엇에도 방해받지 않고 최대한의 스크랩을 챙길 수 있었습니다.
zh_hans: 你降落在这个星球的表面，发现了一个巨大的爆炸性陷阱。扫描显示，它应该已经在你接近时引爆了，但不管是哪个白痴给它装的线，都做得很糟糕。在没有任何东西保护的情况下，你尽可能地废掉它。

source: Though the first sweep reveals little, a second and much more in-depth one reveals a massive explosive trap on the surface, wired to explode as soon as you get too close. It's too risky to approach.
ko: 첫 번째 스캔에선 별 수확이 없었지만, 좀 더 철저하게 실행한 두 번째 스캔에서 지표면에 있는 거대한 폭발성 함정이 감지됐습니다. 누군가 가까이 다가가면 바로 폭발하도록 설정되어 있군요. 접근하기엔 너무 위험해 보입니다.
zh_hans: 虽然第一次扫荡没有发现什么，但第二次更深入的扫荡发现表面有一个巨大的爆炸性陷阱，一旦你太靠近就会爆炸。靠近它太危险了。

source: Scans show a massive explosive trap meant to explode as soon as you approach, but whoever must have wired it did a terrible job. It should have already detonated on your approach, but without anything to protect it, you scrap as much as you can.
ko: 스캔 결과 누군가 접근하면 터지도록 설정된 거대한 폭발성 함정이 감지됐습니다. 당신이 접근하면 터져야 할 함정이지만, 어떤 멍청이가 작업했는지 배선 상태가 정말 끔찍하네요. 덕분에 무엇에도 방해받지 않고 최대한의 스크랩을 챙길 수 있었습니다.
zh_hans: 扫描结果显示，一个巨大的爆炸性陷阱本应在你接近时爆炸，但不管是谁给它装的线，都做得很糟糕。它应该在你接近时就已经引爆了，但没有任何东西保护它，你就尽可能地废掉。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_SMUGGLER"]/text
source: Though Slugs have few qualms with transporting illicit contraband themselves, sometimes they'll pay the Smuggler clan to do their business. A Smuggler ship is attempting to avoid being seen by passing traffic, but fails to hide from you.
ko: 슬러그들은 직접 밀수품을 운반하는 데 거리낌이 없지만, 때때로 밀수꾼을 고용할 때도 있습니다. 밀수선 한 척이 행인에게 들키지 않으려고 몸을 숨기고 있었지만, 당신에게선 숨지 못했습니다.
zh_hans: 虽然蛞蝓族对自己运输非法违禁品没有什么顾虑，但有时他们会付钱给走私者家族来做他们的生意。一艘走私船正试图避免被过往飞船看到，但却无法躲避你。

source: Hail them, maybe we can buy some contraband off of them.
ko: 교신한다. 밀수품을 좀 살 수 있을지도 모른다.
zh_hans: 呼唤他们，也许我们可以从他们那里买到一些违禁品。

source: The smuggler captain appears on the screen. Though he tries to put on a menacing appearance, you can tell from his eager smug grin he's pleased by the prospect of another client. "If you're looking for guns or explosives, can't help you there Feddy boy. I'm on an express trip to Nights himself to deliver some brain melting power. These narcotics sell for premium price among the Slugs here, though not much in any other place."
ko: 밀수선의 선장이 화면에 나타났습니다. 그는 위협적인 모습을 보이려 하고 있지만, 씨익 웃는 모습을 보면 새로운 고객이 생길 가능성에 기뻐하는 것 같습니다. "총이나 폭발물을 찾고 있는 거라면 난 도와줄 수 없어, 멋쟁이 씨. 나는 나이트에게 뇌가 살살 녹는 물건을 배달하려고 급하게 여행 온 거야. 이 환각제는 다른 곳에선 잘 안 팔리지만, 여기 슬러그들한테는 비싼 값으로 팔린다고."
zh_hans: 走私者舰长出现在屏幕上。虽然他试图装出一副威胁的样子，但你可以从他得意的笑容中看出，他对另一个潜在客户的出现很高兴。"如果你在寻找枪支或炸药，那就帮不了你了，联邦小子。我正准备亲自到七夜里去送一些能"融化大脑"的东西。这些麻醉品在这里的蛞蝓族中卖得很贵，虽然在其他地方卖得不多。"

source: Buy the narcotics, they could be a valuable bargaining chip among Nights' men.
ko: 환각제를 산다. 나이트의 부하들을 상대로 귀중한 협상 카드가 될 수 있다.
zh_hans: 买下这些毒品，它们可以成为七夜手下的一个有价值的谈判筹码。

source: "An excellent purchase! Just don't ask what they're made of." You hear the pirate mumble something about Orchid children and Equinoid droppings, then hangs up.
ko: "잘 생각했어! 뭐로 만들어졌는지는 묻지 마." 당신은 해적이 오키드 아이들과 에퀴노이드의 배설물에 대해 뭔가 중얼거리는 것을 들은 후, 통신을 끊었습니다.

source: Fight them for the drugs!
ko: 환각제을 얻기 위해 그들과 싸운다!
zh_hans: 与他们争夺毒品！

source: (Engine Disabler) Cripple their engines and demand they hand over the narcotics!
ko: (엔진 무력화 장치) 엔진을 손상시킨 뒤 환각제를 넘기라고 요구한다!
zh_hans: (引擎失能器)瘫痪他们的引擎并要求他们交出毒品！

source: "Alright, alright! God damn, why are you so aggressive. You're the one who wanted to trade anyways..."
ko: "알았어, 알았다고! 젠장, 왜 이리 공격적인 거야. 뭐, 어쨌든 너도 환각제에 관심갖는 놈이니까..."
zh_hans: "好吧，好吧！该死的，你为什么这么咄咄逼人。反正是你想交易..."

source: (FTL Jammer) Cripple their engines and demand they hand over the narcotics!
ko: (초광속항해 방해 장치) 엔진을 손상시킨 뒤, 환각제를 넘기라고 요구한다!
zh_hans: (超光速干扰器)瘫痪他们的引擎并要求他们交出毒品！

source: "Alright, alright! God damn, why are you so aggressive. You're the one who wanted to trade anyways..."
ko: "알았어, 알았다고! 젠장, 왜 이리 공격적인 거야. 뭐, 어쨌든 너도 마약에 관심갖는 놈이니까..."
zh_hans: "好吧，好吧！该死的，你为什么这么咄咄逼人。反正是你想交易..."

source: (Upg. Hacking) Cripple their engines and demand they hand over the narcotics!
ko: (고급 해킹 장비) 엔진을 손상시킨 뒤, 환각제를 넘기라고 요구한다!
zh_hans: (高级黑客)削弱他们的引擎并要求他们交出毒品！

source: "Alright, alright! God damn, why are you so aggressive. You're the one who wanted to trade anyways..."
ko: "알았어, 알았다고! 젠장, 왜 이리 공격적인 거야. 뭐, 어쨌든 너도 마약에 관심갖는 놈이니까..."
zh_hans: "好吧，好吧！该死的，你为什么这么咄咄逼人。反正是你想交易..."

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Ignore the Smugglers.
ko: 밀수업자를 무시한다.
zh_hans: 无视走私舰。

source: The smugglers slip away into the nebula not much longer.
ko: 밀수선은 잠시 후 성운 속으로 사라졌습니다.
zh_hans: 走私者在星云中溜走的时间不长。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You arm the weapons and attack the smugglers!
ko: 당신은 무기를 장전하고 밀수업자을 공격합니다!
zh_hans: 你们把武器武装起来，攻击走私者！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You arm the weapons and attack the smugglers!
ko: 당신은 무기를 장전하고 밀수업자을 공격합니다!
zh_hans: 你们把武器武装起来，攻击走私者！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You move in to attack, but the Smugglers hail you again. "Ok, maybe the price was too high! Let's not be hasty. Is this a more favorable deal?"
ko: 당신이 공격하러 다가가자, 밀수업자가 다시 교신을 보냈습니다. "좋아, 가격이 좀 비쌌던 것 같네! 서두르지 말자고. 이 정도면 괜찮으려나?"
zh_hans: 你进场攻击，但走私者又向你示意。"好吧，也许价格太高了！让我们不要急于求成。这是一个更有利的交易吗？"

source: Buy the new deal.
ko: 새로운 가격에 환각제를 산다.
zh_hans: 购买新的交易。

source: "An excellent purchase! Just don't ask what they're made of." You hear the pirate mumble something about Orchid children and Equinoid droppings, then hangs up.
ko: "잘 생각했어! 뭐로 만들어졌는지는 묻지 마." 당신은 해적이 오키드 아이들과 에퀴노이드의 배설물에 대해 뭔가 중얼거리는 것을 들은 후, 통신을 끊었습니다.

source: No, we're still going to kill you.
ko: 아니, 우린 그냥 널 죽일 거야.
zh_hans: 不，我们还是要杀了你。

source: You arm the weapons and attack the smugglers!
ko: 당신은 무기를 장전하고 밀수업자을 공격합니다!
zh_hans: 你们把武器武装起来，攻击走私者！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_DUEL"]/text
source: Out of nowhere, a Slug beams aboard your ship, brandishing a long sword. "On guard ye! I challenge you to a duel. Non-fatal, of coursssse. Defeat me and I will give you all the sssscrap my sssship carriessss. Lossse, and I take all of your fuel. Decline, and I shall leave without another word."
ko: 한 슬러그가 난데없이 당신의 함선으로 순간 이동해 와서는 장검을 휘두릅니다. "당씬들 쭌비하씨오! 결투를 씬청하겠쏘. 물론 목쑴에는 찌짱 없는 방씩으로. 날 무찌르면 내 함썬에 씰린 모든 쓰크랩을 쭈도록 하겠쏘. 패배 씨 그대의 모든 연료를 가쪄갈 거씨오. 거쩔한다면 나는 군말 없이 떠나도록 하겠쏘."
zh_hans: 不知道从哪里冒出来的一名蛞蝓族登上了你的船，挥舞着一把长剑。"你们要小心了！我向你们挑战，要和你们决斗。非致命的，当然。打败我，我就把我船上所有的废料都给你。输了，我就拿走你所有的燃料。拒绝的话，我将不辞而别。"

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_DUEL"]/choice[1]/text
source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 同意。

source: (Mantis Crew) Have your Mantis duel.
ko: (맨티스 선원) 맨티스를 결투에 내보낸다.
zh_hans: (螳螂族船员)让你的螳螂族进行决斗。

source: You send out your Mantis to duel. They give their all, and manage to disarm the Slug! "Alright, a deal isss a deal... Though I don't like the way you played, here'sssss my ssscrap."
ko: 당신은 맨티스 선원을 결투에 내보냈습니다. 그는 전력을 다해 싸워 슬러그를 무장 해제하는 데 성공했습니다! "쫗쏘, 약쏙은 약쏙이니... 그대의 방씩이 마음에 들찌는 않찌만, 여기 쓰크랩을 드리겠쏘."
zh_hans: 你派出了你的螳螂族来决斗。他们全力以赴，并设法解除了蛞蝓族的武装！"好吧，交易就是交易。虽然我不喜欢你的玩法，但这是我的废料。"

source: (Dessius) Have Dessius take the duel.
ko: (데시우스) 데시우스가 결투를 치르게 한다.
zh_hans: (德修斯)让德修斯参加决斗。

source: Being a perfect match for such opportunity, Dessius accepts the challenge and unsheaths his own blade. Both fighters give their all, and this chivalrous clash results in the Slug getting disarmed! "Alright, a deal isss a deal. Your companion's prowesss and ssstyle is remarkable, and you do dessserve thisss ssscrap."
ko: 결투에 능한 데시우스는 도전을 받아들이고 검을 꺼냈습니다. 두 전사 모두 최선을 다해 싸웠고, 이 명예로운 싸움은 슬러그가 무장 해제당함으로써 끝이 납니다! "쫗쏘, 약쏙은 약쏙이오. 그대의 동료는 놀라운 기량과 쓰타일은 보여쭸쏘. 그대는 이 쓰크랩을 받을 짜격이 이쏘."
zh_hans: 作为这种机会的完美匹配，德修斯接受了挑战并拔出了自己的刀。双方都使出了浑身解数，这场侠义的冲突导致了蛞蝓族被缴械！"好吧，交易就是交易。你的同伴的实力和风格都很出色，而你确实应该得到这些废料。"

source: (Knight Crew) Have your Knight duel.
ko: (기사 선원) 기사를 결투에 내보낸다.
zh_hans: (夜爵士船员)让你的夜爵士进行决斗。

source: "I wasssn't expecting to sssee one of my brothersss aboard your vesssel, and even lesss that I'd be going againsst them, but I ssstill look forward to it." Both Slugs fiercely fight, and after a long clash, your own Knight prevails! "Alright, a deal isss a deal. I greatly enjoyed thisss valiant ssskirmisssh, and you do dessserve thisss ssscrap."
ko: "내 형쩨가 그대의 함썬에 타이쓸 쭐도, 거기다 그와 싸우게 될 쭐도 몰랐쏘. 하찌만 여쩐히 기대되는 결투로군." 두 슬러그는 격렬하게 싸웠고 여러 차례 격돌 끝에 당신의 기사가 승리했습니다! "쫗쏘, 약쏙은 약쏙이오. 이 용맹한 쩐투는 굉짱히 쯜거워쏘. 그대는 이 쓰크랩을 받을 짜격이 있쏘."
zh_hans: "我没想到会在你的船上看到我的一个兄弟，更没想到会和他们作对，但我还是很期待。"两名蛞蝓族激烈地战斗着，经过长时间的冲突，你自己的夜爵士取得了胜利！"好吧，交易就是交易。我非常喜欢这场英勇的战斗，而你也确实应该得到这些废料。"

# data/events_slug.xml.append$//eventList[@name="KNIGHT_DUEL_DUEL"]/event[1]/text
source: You pick a crew at random, and send them out to duel. They make a valiant effort, but unfortunately it's not enough. They fail, and the Slug disarms them. "Haha! You losssst. Now, hand over your fuel... And no funny busssinessss!"
ko: 당신은 무작위로 선원을 골라 결투에 내보냈습니다. 그는 열심히 노력했지만, 안타깝게도 노력만으론 충분하지 않았습니다. 그는 패배했고 슬러그가 그를 무장 해제시켰습니다. "하하! 그대가 졌쏘. 짜, 당씬의 연료를 넘기씨오... 그리고 허튼쑤짝 부릴 생각은 하찌도 마씨오!"
zh_hans: 你随机挑选一个船员，并派他们出去决斗。他们做出了勇敢的努力，但不幸的是，这还不够。他们失败了，蛞蝓族解除了他们的武装。"哈哈！你失败了。现在，交出你的燃料...还有，不要再搞怪了！"

source: A deal is a deal.
ko: 약속은 약속이다.
zh_hans: 交易就是交易。

source: "A good ssssport! Honorable indeed." The Slug beams off with all of your fuel, leaving you stranded.
ko: "쫗은 씨합이었쏘! 쩡말 영광이오." 슬러그는 당신을 덩그러니 남겨둔 채 모든 연료를 가지고 떠났습니다.

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "What? What a poor ssssport. We made a deal!" The Slug beams back to his ship, and a second later it activates, weapons online. Even worse, it appears they're using a combat augment to jam your shields!
ko: "뭐라고? 이 무쓴 형편없는 시합인찌. 우리 약쏙을 했짢쏘!" 슬러그는 그의 함선으로 돌아갔고 잠시 후 함선이 가동되며 무기가 활성화됩니다. 게다가, 그가 당신의 방어막을 교란하기 위해 전투 보조장비를 사용한 것 같습니다!
zh_hans: "什么？真是个可怜的运动。我们说好了的！"蛞蝓族回到他的飞船上，一秒钟后它就启动了，武器在线。更糟糕的是，他们似乎在使用增强部件来干扰你的护盾！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Unjam your shields.
ko: (안티 바이러스 모듈) 방어막 교란을 해제한다.
zh_hans: (防护程序)恢复护盾系统的正常运作。

source: You re-enable your shields, and prepare to fight the Slugs.
ko: 당신은 방어막을 다시 활성화하고 슬러그와의 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你重新启用你的护盾，并准备与蛞蝓族作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//eventList[@name="KNIGHT_DUEL_DUEL"]/event[2]/text
source: You pick a crew at random, and send them out to duel. They give their all, and somehow they manage to disarm the Slug! "Alright, a deal isss a deal... Heres'ssss my ssscrap."
ko: 당신은 무작위로 선원을 골라 결투에 내보냈습니다. 그는 전력을 다해 싸웠고 겨우겨우 슬러그를 무장 해제하는 데 성공했습니다! "쫗쏘, 약쏙은 약쏙이오... 짜, 쓰크랩 여기 있쏘."
zh_hans: 你随机挑选一个船员，并派他们出去决斗。他们使出浑身解数，不知为何，他们设法解除了蛞蝓族的武装！"好吧，交易就是交易...这是我的废话。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them with the narcotics.
ko: 뇌물로 환각제를 준다.
zh_hans: 用毒品贿赂他们。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[1]
source: "Thessse nebulasss aren't for the Federation to be sssnooping around in! Get lossssst."
ko: "이 썽운은 연방이 기웃거라고 있는 고씨 아니야! 꺼져."
zh_hans: "这些星云不是联邦的人可以随意窥探的！快走吧。"

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[2]
source: The Knights of Nights sure are determined not to let anyone interfere with the festival. Despite you not even being able to participate, the mere suggestion you might be working with Slocknog is enough to drive the ship nearby to murder.
ko: 나이트의 친위대는 정말 그 누구도 축제에 간섭하지 못하게 하려고 작정한 모양입니다. 당신은 축제에 참가할 수조차 없지만, 그들에게는 당신이 슬럭노그에게 협조하고 있을지도 모른다는 일말의 가능성만으로도 충분했습니다. 그들이 여기까지 함선을 몰고 와 당신을 살해하려 합니다.
zh_hans: 七夜的夜爵士们肯定决心不让任何人干扰这个节日。尽管你甚至不能参加，但仅仅是你可能与斯洛克诺格合作的暗示就足以让附近的船只走向谋杀。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[3]
source: A Knight ship jumps in, weapons blazing. It's not usual for Slugs to attack in such a blunt manner, but judging from the strange flight patterns of the ship, they're likely drunk. Let's hope that plays in your favor.
ko: 나이트 함선 한 척이 무기 예열을 마친 상태로 도약해왔습니다. 슬러그가 이렇게 무뚝뚝하게 공격해오는 경우는 흔치 아닌데, 함선이 이상하게 비틀거리는 것을 보니 취한 슬러그들 같네요. 이 상황이 당신에게 유리하게 작용하길 빕시다.
zh_hans: 一艘夜爵士船跃迁了过来，武器炽热。蛞蝓族以这种直截了当的方式进行攻击并不常见，但从这艘船奇怪的飞行模式来看，他们可能是喝醉了。让我们希望这对你有利。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[4]
source: It appears a Knight vessel is waiting for you here. "I made a bet that I would be the one to kill you! Now ssssit ssstill and let me blow you up."
ko: 기사 함선 한 척이 이곳에서 당신을 기다리고 있는 것 같습니다. "내가 널 쭉일 쑤 있을지로 내기를 걸고 왔거든! 그러니 거기 가만히 안짜 이써, 내가 널 날려버릴 쑤 있께 말이야!"
zh_hans: 似乎有一艘夜爵士船在这里等着你。"我打了个赌，我将是杀死你的人！现在坐好，让我把你炸死。"

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[5]
source: A Knight vessel appears to just have finished salvaging the remains of a small Slug interceptor, but as soon as you enter they decide to pick you off next!
ko: 기사 함선 한 척이 소형 슬러그 요격기의 잔해를 막 다 인양한 모양인데, 당신이 접근하자마자 다음 목표를 당신으로 정했습니다!
zh_hans: 一艘夜爵士船似乎刚刚打捞完一艘小型蛞蝓族拦截器的残骸，但你一进去，他们就决定接下来要把你干掉了！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[6]
source: The Knights of Nights have proven to be far more aggressive than regular Slug vessels, and aren't afraid to attack you straight on!
ko: 나이트의 친위대들은 일반적인 슬러그들보다 더욱더 공격적이라 알려져 있는데, 당신을 정면에서 공격하는 것조차 두려워하지 않는 모양입니다!
zh_hans: 事实证明，"夜爵士"比普通的蛞蝓族飞船更具攻击性，而且不怕直接攻击你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them with the narcotics.
ko: 뇌물로 환각제를 준다.
zh_hans: 用毒品贿赂他们。

source: The Clairvoyants are primarily in favor of Slocknog, but despite this it seems the ship here has chosen protecting their homeland over letting a foreign Federation ship rumored to be supporting their king running about.
ko: 투시자들은 주로 슬럭노그를 지지하지만, 그럼에도 불구하고 이 함선은 그들의 왕을 지지한다고 소문이 난 외국의 연방 함선을 놔두기보다 그들의 고향을 지키기로 마음먹은 것 같습니다.
zh_hans: 通灵会们主要支持斯洛克诺格，但尽管如此，这里的飞船似乎选择了保护他们的祖国，而不是让一艘传闻中支持他们国王的外国联邦飞船到处乱跑。

source: Though you haven't encountered as many Clairvoyant ships as you might have expected in a dense Slug nebula like this, it appears your luck has run out.
ko: 이곳은 굉장히 슬러그가 많은 성운 지대임에도 생각했던 만큼 투시자 함선을 만나보지 못했는데, 이젠 운이 다한 것 같네요.
zh_hans: 虽然在这样一个密集的蛞蝓族星云中，你并没有像你预期的那样遇到那么多通灵会飞船，但看来你的运气已经用完了。

source: A Clairvoyant ship has chosen to do their job and protect their sector, and is moving in to attack.
ko: 책임을 다하여 자신의 구역을 지키기로 결심한 투시자 함선이 당신을 공격하기 위해 다가오는 중입니다.
zh_hans: 一艘通灵会飞船选择了做他们的工作，保护他们的星区，并且正在进场攻击。

source: "Federation, you aren't ssssuppossssed to be here! Thissss isss a private sssector!" A Clairvoyant ship moves in to attack.
ko: "연방, 당씬네는 여기 이써썬 안 됩니다! 이고쓴 싸쩍인 구역이에요!" 투시자 함선이 공격하러 다가옵니다.
zh_hans: "联邦，你不应该出现在这里！这是个私人区域！"一艘通灵会飞船开始攻击。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="STORM_ENCOUNTER_KNIGHT"]/text
source: It appears this beacon is home to not only an ion storm, but a Knight vessel as well!
ko: 이 송신소에는 이온 폭풍뿐만 아니라 기사 함선도 있는 것 같습니다!
zh_hans: 看来这个信标不仅是离子风暴的所在地，也是一艘夜爵士船的所在地！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them with the narcotics.
ko: 뇌물로 환각제를 준다.
zh_hans: 用毒品贿赂他们。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_ENGINES"]/text
source: Immediately after jumping into the beacon, your engines sputter and malfunction. Something is jamming them, and not longer after it's revealed who. A Knight vessel slips out of the nebula, offering to "fix" your engines for a bit of scrap.
ko: 송신소에 도약하자마자 엔진이 펑 터지며 오작동하기 시작했습니다. 뭔가가 시스템을 교란하고 있었는데 오래 지나지 않아 범인이 드러났습니다. 기사 함선이 성운 밖으로 빠져나와 약간의 스크랩으로 당신의 엔진을 "수리"해주겠다고 제안합니다.
zh_hans: 在跳入信标后，你的引擎立即出现了溅射和故障。有什么东西在干扰它们，而且在发现是谁之后没多久。一艘夜爵士船从星云中滑出，表示愿意为你"修理"引擎以换取一点废料。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You aren't paying any fee for your 'broken' engines. Outraged at your refusal, the Knight vessel attacks!
ko: 당신은 '고장난' 엔진의 수리에 무엇도 지불하지 않을 것입니다. 당신의 거절에 격분한 기사 함선이 공격해옵니다!
zh_hans: 你没有为你的"坏"引擎支付任何费用。夜爵士飞船对你的拒绝感到愤怒，于是发动了攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them with the narcotics.
ko: 뇌물로 환각제를 준다.
zh_hans: 用毒品贿赂他们。

source: Pay.
ko: 지불한다.
zh_hans: 付钱。

source: The Knight captain can't help but snicker as they board and pretend to work on your engines, scoop up some scrap, and leave.
ko: 기사는 부하들이 당신의 함선에 올라타 엔진을 손보는 척 하면서 스크랩을 퍼담는 것을 보며 킥킥 웃고는 곧바로 떠났습니다.
zh_hans: 夜爵士舰长忍不住冷笑，他们登上飞机，假装在你的引擎上工作，舀起一些废料，然后离开。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_COALITION"]/text
source: You knew the Coalition consisted of Slugs among other races, but it's not terribly often you see their ships so deep in Slug space.
ko: 연합을 구성하는 종족 중 슬러그가 있다는 건 알고 있지만, 슬러그 영역 깊숙한 곳에서 연합 함선을 보는 건 상당히 드문 일입니다.
zh_hans: 你知道星联由包含蛞蝓族的种族所组成，但你并不经常看到他们的飞船在蛞蝓族星域的深处。

source: Attack the Coalition!
ko: 연합 함선을 공격한다!
zh_hans: 攻击星联舰船！

source: You power up your weapons and engage the RUES vessel.
ko: 당신은 무기를 장전하고 넣고 RUES 함선을 공격합니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bribe the Coalition with the Narcotics.
ko: 연합 함선에 뇌물로 환각제를 준다.
zh_hans: 用毒品贿赂星联。

source: Ignore the Coalition.
ko: 연합을 무시한다.
zh_hans: 无视星联。

source: You aren't willing to risk getting involved with another galactic super power today. For another reality, maybe.
ko: 은하계의 또 다른 거대 세력과 연관되는 위험을 무릅쓰고 싶지는 않습니다. 적어도 이 현실에서는 말이죠.
zh_hans: 你现在不愿意冒险与另一个银河系的超级大国摊上关系。对于另一个平行宇宙的你来说，他也许会。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "What? Drugs? Why would we need these? Get lost, Federation!"
ko: "뭐? 마약? 우리가 왜 이게 필요한데? 꺼져버려, 연방 놈!"
zh_hans: "什么？药品？我们为什么需要这些？滚蛋吧，联邦！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "I- are these Slug narcotics?" A Rock Crusader looks down at the drugs, but they're quickly scoop up by a Saboteur on the ship. "Yessss, we'll take them!"
ko: "이-이게 슬러그 환각제란 말이오?" 락맨 크루세이더가 환각제를 살펴보던 중에 공작원이 그것을 재빨리 함선으로 채갑니다. "쫗아, 짤 받을 게!"
zh_hans: "我--这些是蛞蝓的麻醉品吗？"一个岩石圣战者低头看着这些毒品，但它们很快就被船上的一个破坏者舀走了。"是的，我们要拿走它们！"

source: The Suzerain beams aboard, but only to immediately detonate a fire bomb that damages the ship! It was a trick!
ko: 영주가 당신의 함선에 탑승했는데, 곧바로 소이 폭탄을 터트려 함선에 피해를 줬습니다! 함정이었습니다!
zh_hans: 螳螂领主登上了船，但却立即引爆了一枚火焰炸弹，破坏了这艘船！这是个骗局！

source: True to his word, the Suzerain beams aboard your ship, ready to turn on his old crew-mates.
ko: 약속대로 영주는 그의 옛 선원들을 배신할 준비를 마친 상태로 당신의 함선에 탑승했습니다.
zh_hans: 螳螂领主信守诺言，登上了你的船，准备向他的老船员们发难。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_CHOICE"]/text
source: Short range scans show two Slug vessels are in a dogfight at this beacon, one belong to the Knights, and the other to the Clairvoyants.
ko: 단거리 스캔 결과 두 척의 슬러그 함선이 이 송신소에서 치열하게 싸우고 있었습니다. 한쪽은 기사이고 다른 한쪽은 투시자입니다.
zh_hans: 短距离扫描显示，两艘蛞蝓族船正在这个信标处进行狗斗，一艘属于夜爵士团，另一艘属于通灵会主义。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_CHOICE"]/choice[1]/text
source: Get involved.
ko: 개입한다.
zh_hans: 参与进来。

source: You make your presence known, flying towards the ships. But who will you attack?
ko: 두 함선을 향해 날아가는 동안 그들이 당신을 알아차렸습니다. 누구를 공격하시겠습니까?
zh_hans: 你表明你的存在，飞向那些船只。但你将攻击谁？

source: The Knights!
ko: 기사!
zh_hans: 夜爵士们！

source: You arm the weapons and attack the Knight vessel.
ko: 당신은 무기를 장전하고 기사 함선을 공격합니다.
zh_hans: 你武装好武器，攻击夜爵士飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
